## Что мы сделали чтобы добиться таких результатов?

1. Написал файл `Lpnorm.cpp`, где я написал функцию `LpNorm`. А также (да, я не разделил все на хедеры, cpp-шники и отедльный файл с объявлениями для pybind11) объявление для `pybind11`
2. Написал `Makefile` (честно, самая сложная часть), который собираем `lpnorm_core`.
3. Написали `pyproject.toml` где указали минимальные конфигурации сборки
4. Сделали `pip install build`
5. Написали `setup.py` (вторая по сложности часть), где указали что собирать, куда собирать и сделать из этого пакет.
6. Пишем `python3 -m build` и получаем долгожданный пакет `lpnorm-0.1-cp312-cp312-linux_x86_64.whl`
7. Раним `pip install dist/lpnorm-0.1-cp312-cp312-linux_x86_64.whl`. Ура! Пойдем посмотрим работает ли `import lpnorm`.

Библотека установлена.
```
Package         Version
--------------- -----------
build           1.2.2.post1
lpnorm          0.1
packaging       24.2
pip             24.0
pybind11        2.13.6
pyproject_hooks 1.2.0
```
А вот python3 ее не видит.
 
- оказывается надо было в cpp файле и в setup файле библиотеки называть одинаково

8. Пишем `experiments.py` в нем используем нашу библиотеку `from lpnorm import lp_norm`.

Странно `list` и `np.array` не хотят кастоваться в `std::vector<double>`.

-  оказывается надо использоваться `#include <pybind11/stl.h>` в cpp шнике для автокастов.

Странно ассерты не проходят.

- методы считают с разной точностью. Разбираться кто с какой конечно же не буду, 8 знаков после запятой достаточно.
- ой надо использовать inclose лол

9. пишем `Dockerfile`.

10. Напишем `run.sh`


## Запускаем `run.sh` для тестов !
-
```
./run.sh
```